FLUJO DE TRABAJO DE DOCKER:

    *Construir la imagen de docker:

        docker build --tag distorage

        Con este comando se crea la imagen de docker del proyecto, es necesario usar la etiqueta distorage para que el proyecto se ejecute correctamente.

    *Ejecutar un servidor:

        ./docker_scripts/run_single_server [COMMAND] [ARGS]

        - Donde:

            *COMMAND: Es el comando que se ejecutará en el servidor.
                -new: Crea un nuevo servidor.

                - discover: Busca servidores en la red.

    *Ejecutar varios servidores a la vez:

        ./docker_scripts/run_servers [COUNT] [PASSWORD] [TERMINAL]

        - Donde:

            *COUNT: Es el número de servidores a iniciar.

            *PASSWORD: La contraseña del sistema de servidores.

            *TERMINAL: El tipo de emulador de consola en el OS(por defecto es alacritty)

        En este caso se ejecutan la cantidad de servidores especificada, donde el primero se crea con el comando new y
        los demas con el comando discover, los cuales trataran buscaran en la red y conectarse entre ellos.

    *Ejecutar un contenedor temporal

        ./docker_scripts/temp_container

        -Util para iniciar clientes y servidores manualmente.

CREACIÓN DE SERVIDORES:
    Ejecutar:

        python main.py server [COMMAND] [ARGS]

        Crea un servidor nuevo, el cual se ejecutará en un contenedor temporal, con los comandos especificados debajo.

    Donde COMMAND sería:

    * new [PASSWORD]
        Inicia un nuevo servicio.

    * discover [PASSWORD]
        Busca otros servidores en la red local.

    * connect [IP_ADDR] [PASSWORD]
        Conecta el servidor a una dirección IP específica de otro servidor ya integrado a un servicio.

    - El argumento [PASSWORD] se puede omitir, en ese caso este será pedido posteriormente.


CONECTAR UN CLIENTE:
    Ejecutar:

        python main.py client

    Al entrar como cliente, se pedirá un nombre y contraseña, si es primera vez se podrán rellenar los campos como quiera.
    Deberá especificar a cual servicio desea conectarse(dirección IP de un servidor del servicio)
    Luego se podrá registrar (o loguear) usando esas credenciales.

    Una vez en el sistema, la GUI (en este caso es un CLI) le proveerá de mecanismo para realizar
    las operaciones brindadas por la aplicación:

        - Subir un nuevo archivo al sistema, especificando la ruta de este.
        - Descargar un archivo del sistema, especificando la ruta de este.
        - Listar los archivos del sistema.
        - Eliminar un archivo del sistema, especificando la ruta de este.

    Se garantiza el mantenimiento del usuario en el sistema incluso cuando el servidor se desconecte.
